Практика по теме blueprint, то есть изолированных самодостаточных приложений, которые повышают стабильность работы
системы. Каждый blueprint имеет свою директорию

Основная суть blueprint хорошо описана вот в этом диалоге с Алисой:
    ---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
    Я: Алиса, давай подведем итоги, задача которую решают blueprint, это возможность дробить большое приложение на
    кластеры, то есть некие уникальные блоки, которые будут работать независимо друг от друга, их можно подключать и
    отключать например через внешний конфигурационный файл, также их можно настраивать (контент, стили, логику) не
    зависимо друг от друга, при этом если какой то из блоков ломается, все остальные продолжают работу.

    Алиса: Да, именно так. Blueprint позволяет разделять большое приложение на независимые блоки, которые можно
    настраивать и включать/выключать независимо друг от друга. Это упрощает разработку и поддержку сложных приложений.
    ---------------------------------------------------------------------------------------------------------------

также в этом пример-проекте, реализована задача подключения-отключения blueprint, решение сделано мной, следующее:
в корневом каталоге создан файл config.py и в нем прописано состояние для каждого blueprint (true/false), показывать
или не показывать.
Возможно в flask используются более эффективные решения, но я хотел решить задачу, самостоятельно, далее по ходу
обучения найду решение и этого вопроса.